4 크라우드 부터는 엄청나게 큰 폭으로 떨어져요
페이트가 나 또 다음으로 많이 들어 있는 식물성 식품이 현재까지 조사
된거 는 써 프루트 밖에 없는데
더크 루트는 보시다시피 거의 비타민 케이트 다른 뭐 mk4 는 말할 것도
없고 나머지도 거의 가지고 있지 않거든요 이게 왜 그러냐
모든 박테리아가 비타민 k 틀을 만들어 내지 않기 때문이에요
오늘은 비타민 케이트를 어디서 얼마나 먹을 수 있는지 쉽게 검색할 수
있는 방법을 알아보겠습니다
제가 이전에 비비안 리 번역해 주신 비타민 케이트 mk 보호에 관한
웨스턴 플러스 자다 아티클 번역문을 올렸었는데요
이 그래서 는 비타민 케이트 한 가지 형태인 이 mk4 부터 mk 5 6
7 8 9 10 11 12 13 까지 다양한 형태 중에 왜 우리는 mk4
를 우선시 하고 중요시 해야 하는지 또 어째서 많이들 권하는 k7 2
이렇게 호 에 비해 그다지 좋지 않을 수 있는지를 알아 봤는데요
이 글은 저희 카페 낮에 블로그 읽어 보실 수가 있구요
카페 글 링크 설명란에 다루도록 할게요
아무튼 그 글을 통해서 mk 퍼가 중요하다는 건 이제 잘 이해 하셨을 것
같은데 문제는 그래서 mk4 를 어디서 얼마나 먹을 수 있는지는 뭔가 딱
정리된 게 없다는 거죠 그래서 오늘은 각 식품별 mk4 부터 mk 13
까지 다양한 비타민 케이트가 내가 먹는 그 음식의 얼마나 들어 있는지 또
케이트가 많이 들어 있는 식품으로는 무엇이 있는지 알아볼 수 있는 웹
사이트를 알려드리려고 해요
그전에 잠깐만 이 영상으로 비타민 kt mp4 라는걸 처음 들어 보셨을
분들을 위해
케이트가 왜 필수적인 지 간단하게 만 찍고 넘어 갈 건데요 이 슬라이드는
제가 예전에 프레스 세단의 건강한 임신을 위한 프레젠테이션 을 우리말로
번역해 설명드렸던 영상에서 가져왔어요
비타민 캐릭터는 다른 지용성 비타민과 마찬가지로 우리 몸에서 정말
너무너무 중요한 온갖 역할을 맡고 있는데요
이 중 특히 이 비타민 케이트 mk 호는 펜스 박사가 주목한 액티비티 x
활성화 인자 x 로써 식물성 식품에는 전혀 존재하지 않구요
다만 신선한 풀과 야채 많은 식물성 비타민 k2 k1 을 많이 먹은
동물의 고기나 우유 내장 지방 등 동물성 식품이 만 독점적으로 들어있어요
케이트의 핵심적인 역할은 비타민 k 의 전 단백질을 활성화 시킨다는
건데요
그러므로 우리 몸에 있는 칼슘이 원래 가야할 곳의 정상적으로 안착할 도록
해요
여기서 원래 가야할 곳이란 칼슘이 많아서 딱딱한 뼈와 치아 같은 그런
것이요
아직도 꽤 많은 사람들이 또 의사가 울렁증 환자들에게 칼슘제 마늘 처방
하거나 먹도록 원하는데요
요즘은 그래도 비타민 d 는 같이 어 거라고 얘기해 주는 경우가 좀
만들었지만 그 다음엔 케이트 까지 같이 모토 먹도록 언어 한 일은 엄청
트 물어요
그런데 케이트 없는 칼슘 은 오히려 득보다 실이 더 클 수가 있어요
실제로 칼슘제 는 심장병과 동맥경화 뇌졸증 발병률 상승으로 도
이어지는데요 왜냐
우리 몸속에서 칼슘이 정확히 어디로 가 도로 교통 정리를 해주는 가이드가
없으면 결심을 자기가 필요한 뼈나 치아 로 원래 가야할 곳으로 가지 않고
이 아무데나 들어 않거든요
그리고 그럼 열심히 신장의 들어온 지면 신장 결석이 생기는 거고 관절의
들어 앉으면 관절 썩혀 혈관에 들어가 앉으면 동맥경화 심근경색 뇌졸중
으로 이어지는 거에요
굉장히 펌프질 할 때마다 부드럽게 신축해 야 혈관이 다리 때처럼 딱딱해
지니까 문제가 생기는 거죠
다른 말로 케이트 없이 칼슘이나 인 같은 미네랄을 먹는거 는 의미가
없고요 의미가 없는 걸 넘어서 오히려 역효과가 날 수가 있다는 거에요
그밖에도 케이트는 다른 지용성 비타민의 작용을 조절하고 인슐린 생산 과
인간들과의 에서 당뇨병을 예방해주며
정상적인 성 호르몬 생산을 도움과 더불어 세포의 정상적인 발달 정상적인
이 전자파를 도와서 암 발병 도 억제를 해줘요
그런데 이런 수많은 역할 중에서 가장 우리 눈에 비주얼적으로 표만 않은게
바로 얼굴뼈 발달이 요
이 둘은 똑같은 부족에서 태어난 아이들이 인데요
왼쪽 아이의 부모는 현대 가공식품을 받아들였고 오른쪽 아이의 부모는
전통적인 식습관을 계속 유지 했어요
당연히 우물과 식물성 식품 중심이 현대 가공식품 위주의 식사를 한 부모
늘 체내 비타민 케이트가 아이의 정상적인 신체 발달을 지탱할 정도가 되지
못해서 이렇게 같은 유전자 풀을 가지고 있음에도 좁은 얼굴과 종교 앞 을
가진 치아를 가진 아이가 태어나도록 한거고
반면에 비타민 케이트와 다른 지용성 비타민이 풍부한 식사를 유지한
전통적인 식사를 유지한 오른쪽 아이의 부모는
3골 과학고 로 물론 얼굴에 이 중앙부가 완전히 발달해서 중불 동그란
얼굴형을 가진 아이가 태어날 수 있도록 한 거에요
이런 예시는 프레스 박사의 책의 정말 너무나도 많아요
은 세계 곳곳을 돌아다니면서 이렇게 원시적으로 살아가던 사람들이 전통
음식을 먹으면서 는 치약 칫솔은 커녕 어 뭐 그런 관련된 약품 같은 것도
한없이 병원과 의사도 없이 이렇게 완벽한 치약 얼굴형의 발달 부종 기업도
하나도 없고 신체발달 도 모두 완벽한 이런 상태인 것을 다 관찰을 했는데
아까 이런 발달은 유전과 치여 피부색과 는 전혀 상관이 없을 확인했는데
반대로 현 세대 만에 문명의 음식 현대 음식을 받아 들이자 마자 이렇게
바로 치아가 썩어 나갔고 자식들은 부정교합이 굉장히 심각하게 발언하는
것을 확인했어요
이렇게 온 집단이 완벽한 체와 신체 건강을 누리다 현대 음식을 받아들이고
고작 한 세대 만에 이런 드라마틱한 변화를 보이게 된 것에 관한 자세한
이야기는 제 절레 식단 이야기 한번 읽어 보시기 바라구요
그것도 언제 아래 링크의 달아 둘게요 또 이런 얼굴 뼈와 치아 발달이
요렇게 얼굴 해서 만 국한된 게 아니고 어떻게 전신 건강을 다 보여줄 수
있는 증 아까 링크해 드린 일기로 운임 신생아 릴 겨운 지용성 비타민
편들어 보시구요
아무튼 이런 부정교합 과 충치는 운이 나쁘거나 유전이 게 아니라 순전히
영양결핍이 특히 비타민 케이트 결핍의 결과 에요
그래서 캐릭터의 관해서는 간단하게 요 정도만 알아 보구요
이제 소개해 드릴 비타민 캐릭터 데이터베이스는 미국의 크리스마스 터전
박사와 작성한 궁극적인 비타민 케이트 리소스 라는 이 블로그 포스트 안에
포함되어 있어요
크리스마스 존박 써는 웨스턴 펠트 박사의 활성화 인자 액티브 x 가 바로
비타민 캐릭터라는 걸 밝혀낸 사람이구요
오랜 시간 정성 비타민 연구에 매진해온 영양 과학 전문가의 요 그러니
방대한 그래 첫 문단에서 바로 요렇게 쓰고 있는데요
만약 당신이 더 알아야 할 단 하나의 타미 있다면 그건 비타민 k 트다
어째 로 당신이 충분히 먹지 못하고 있을 것이기 때문이고
둘째로 비타민 케이트는 중요성 만큼 주먹을 못 받고 있어 이용하기 쉬움
에서도 믿을만한 정보를 얻기 매우 힘들기 때문이다 라구요
그리고 뉴티 이어 그의 포스트는 비타민 k 치의 역할 부터
얼마나 필요한가 그리고 어디서 어떻게 먹나 등등은 케이츠 에 관한 거의
모든 것을 종합적으로 한번씩 다 쭉 다르고요 말미에
각 식품별 케이츠 함양을 각종 논문과 믿을만한 소스 들에서 뽑아 가지고
요렇게 검색엔진으로 정리를 해 놨어요
검색엔진 사용법을 간략하게 알려드리고 영상 마칠 건데요
여기 보시면 이렇게 푸드 그 라는 말이 있고 카테고리가 있고
왜냐하면 이제 비타민 kt 의 종류가 뭐뭐 들어 있는지를 이렇게 하나하나
다 검색해 볼 수 있는데도 탈 비타민 캐릭터로 두고
여기서 예를 들어 치킨 닭고기 이를 검색을 해볼까요
치킨 이라고 검색을 해서 설치버튼을 엔터를 누르면 그 검색엔진
데이터베이스 안에 있는 내용들이 쭉 나와여
이렇게 여기 수치가 토탈 비타민 캐릭터가 60
여기서 말하는 60 은 마이크로 g 이구요 기준은 100그램 당 이에요
또 그 치킨이 라고 하면은 부위가 다양 하잖아요
그 다양한 부위 목 안도 있을거고 이렇게 심장 돼 있을 거고 염통이 줘
그 다음에 뭐 다리 허벅지 살도 있을거구요 여기 이제 허벅지살을 예로
들어서 보자면 27 마이크로 g 100g 당 있다고 하는데 더 좀 더
디테일하게 볼수가 있어요
요 버튼을 클릭을 하면 비타민 케이트가 mp4 부터 mk 13까지 뭐가
얼마나 들어 있는지를 다같이 보여주는 거죠
그리고 치킨 닭고기 같은 경우는 mk4 동물성 형태만 이렇게 가지고 있고
나머진 k7 이나 이런 박테리아에서 만들어지는 것들은 가지고 있지 않은
것을 확인 할 수가 있죠
그리고 이 수치가 이 정보가 어디에서 나왔는지 그 레퍼런스를 여기다
이렇게 적고 있어요
어느 넘 문에서 혹은 어떤 검사에서 어떤 조사에서 나왔는지를 이렇게 같이
적성을 하고 있는 거죠 그래서 영어를 통해서 우리가 이 실험에서는 적어도
이 닭고기에 허벅지 살에 비타민 캐릭터가 어떤 종류로 얼마 들어
있었는지를 알 수가 있는 거죠
또 다른것을 검색을 해볼까요 이렇게 치킨을 검색하지 않고 그냥 음식
전반에 어디에 제일 많이 들어 있는지를 보려면 이 올 푸드 카테고리에 털
비타민 캐릭터를 두고 이렇게 그냥 검색을 해볼 수가 있어요
이러면 은 전체 비타민 케이트를 가장 많이 가지고 있는 음식이 나올 텐데
역시나 토가 가장 높죠 라토 가 이렇게 위해 쭉 있고 밑에 이제 다른
고기들이 나오는데 일단 난 털 한번 보자면
아토 는 아시다시피 대두 콩 종류를 발을 한거고
홍 종류를 바로 한 거다 보니 mk4 는 사실상 없다고 보시면 되고
고무 성형 테니까요 아마 이젠 k7
그리고 뭐 다른 모양 k6 이나 8m kbo 를 중요사항 입장에서는
나토는 비타민 케이트의 수치 자체는 높다고 하더라도 그렇게 바람직하지
낫겠죠
위
이제 이렇게 내려오다보면 다음으로 이제 킬 바사 나 아니면 이제 이미
5일 m25 일이 있고 에뮤 오일 과 더불어서
거의 간 파텍 거의 간도 있고 밑에 이제 가금류 들이 항상 다른 캐릭터를
많이 가지고 있고 지방에만 저장을 하거든요
허벅지살이 나달이 쌀의 많은 것도 다 위 쌀 닭다리살 아시다시피 가슴 짤
보다 지방이 훨씬 많죠 그래서 많이 가지고 있는 거에요
이런식으로 이렇게 각 음에 지방의 간의 많이 저장이 되어 있는데
아시다시피 가검 요는 거의 대부분 다 이렇게 mk4 의 형태로 젖어
라구요
아만 돼지고기 소세지 나 아니면 돼지고기를 보시면은 의지 고기는 이렇게
호도 당연히 동물성 식품이 니까 어느 정도는 가지고 있지만 이렇게 뽀
보다는 긴 체인 들의 mkc 비상을 특히 많이 가지고 있는 경향이 있어요
그래서 요런 것들도 같이 이제 생각을 하시면서 식품을 고를 때 선택을
하실 수가 있을 거구요
초고감도 외장 이니까 많이 들어있구요
물론 여기에 이렇게 하드 치즈 인각 영성체 지적 영성체 진출 16.3
마이크로 g 만큼 들어있다고 하는데 여러 가지 영향을 받아요 얹어
고기들은 당연히 아시다시피 뭐 치지도 그렇고 우유도 그렇게 유제품 듯한
마찬가지인데 그 동물이 비타민 k1 을 많이 먹었는지 비타민 k1 이란
말은
싱싱하게 자라 나는 그 푸른 초록 초록 1 청초 를 말하는 거죠 그럼
풀을 충분히 뜻 었는지 충분히 먹었는지 그런 것들에 영향을 굉장히 많이
봤고요 물론 제모 합성 비타민 k3 를 엄청나게 많이 사료에 섞어 가지고
뭐 겠다면 물을 많이 먹지 않아도 케이트가 어느 정도 높게 나오겠지만
이제 그것의 안정성에 대해서는 논란의 여지가 있으니 고기에는 그런 식으로
타루 를 어떻게 먹었는지 툴을 얼마나 먹었는지 가 중요하겠지만 이런 병
성체 지의류 바로 식품 같은 경우는 바로 에 활용된 균이 뭐였는지 가
굉장히 중요해요
오든 치즈 바로 식품이라고 덮어놓고 다음 케이트가 많지가 않은데요
이렇게 식물성 식품 군을 두고 검색을 해보면
뒤에는 당연히 나 또 드린 엄청나게 높은 수치를 가지고 나와 있겠지만 그
바로 밑에 있는
써클 라우트 부터는 엄청나게 큰 폭으로 떨어져요
페이트가 나 또 다음으로 많이 들어 있는 식물성 식품이 현재까지 조사
된거 는 써 프루트 밖에 없는데
더크 루트는 보시다시피 오이의 비타민 케이트 다른 뭐 mk4 는 말할
것도 없고 나머지도 거의 가지고 있지 않거든요 이게 왜 그러냐
모든 박테리아가 그렇다면 케이트를 만들어 내지 않기 때문이에요
특정 박테리아 나 또 발효에 관여하는 고초균 그리고 특정 치즈의 발효에
관여하는 그 특정 박테리아 들이 비타민 캐릭터 mk 5 6 7 8 9
10 이런 것들을 만들어 내는 거지
어떤 둔 이든지 발음 안하면 못하면 캐릭터가 또 카고 떨어지는 게 아니기
때문에 어떤 바로 스폰을 드시는지 어떻게 되시는지 더 굉장히 중요 하구요
ccp 에서 앞으로 트는 많이 먹는다고 해서 케이트 섭취할 수 있다고
오는 보실 수가 없고
치즈도 마찬가지로 이렇게 알수 하고 치즈인 노르웨이 지거든요 노력이
치즈는 100g 너 74 정도로 굉장히 높은 양의 비타민 캐릭터를 가지고
있음을 볼 수가 있지만 그 쭉 내려서 이 페이지로 넘어가면 은 딸을
내렸을 때 콩테 치즈 12.6 굉장히 저어 졌죠
그 레이르 치즈 8.9 이런식으로 이 알파인 치즈 들은 특히 탄 캐릭터의
한명이 굉장히 적어요
이게 e 치즈 발효의 관여를 하는 박테리아 들은 케이트 생산의 전혀 이제
관여하지 않기 때문인데요
이런식으로 덮어놓고 치즈를 먹었다고 아까처럼 뭐 76 마이크로 그램 정도
를 먹었다고 생각하실 수는 없구요 어떤 치질을 먹었는지 어떤 박테리아가
바로 에 관여한 음식을 먹었는지 가 같이 아주 볼만한 일이에요
이렇게 식품 별로 캐릭터가 얼마나 있는지 쉽게 검색해 볼 수 있는 방법을
알아 봤구요
여기 나와 있는 게 당연히 완벽하지는 않지만 이 정보들을 기준으로 하루에
백 마이크로 g 이상은 뜻일 수 있도록 식장을 꿀이 시면 좋을것 같아요
어찌 반복 동물의 고기와 지방을 충분히 먹고 내장과 노른자 버터 치즈
이런 것들을 인지 곁들이 시면 충분한 양을 드실 수 있을거구요
오늘 영상은 이렇게 마치 겠고 요 지난주에 영상 작업하던 컴퓨터가 망가져
가지고 업로드도 못하고 방송도 나가서 하고 그랬는데
예전에 시대 이야기 카페 회원이신 아울로스 님이 흔쾌히 쓰시던 노트북
하나를 이렇게 지금 보내 주셔 가지고 오늘 영상을 찍을 수가 있었어요
자리를 빌어서 감사의 말씀 전하고 요 시청해주셔서 감사하고 라이브에서
뵐께요
[음악]